[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 23]
Saludos, jefe del Departamento Militar.
¿Todo está listo este mes?
Todo está listo.
Li Shancai ya ha distribuido la donación
a los comerciantes.
Pero él
es demasiado arrogante.
Me temo que
tenemos que abandonarlo.
No le hagas caso.
Si le pasa algo,
alguien lo arreglará.
Con razón,
usted no me deja tocar el libro contable.
Eres diferente de ellos.
Gracias por confiar en mí.
No me decepciones.
Sí, señor.
Haré todo lo posible por usted.
Por cierto,
Zhao Wenlang envió una noticia.
Como usted suponía,
la información anterior no era de Xiao Yu.
Pero le pedí a Zhao Wenlang
que hiciera todo lo posible para encontrar el último retrato de Xiao Yu.
A ver si es el hijo de Xiao Chuanzhong.
Definitivamente no es preciso.
- Míralo bien.
- De verdad.
Míralo bien otra vez.
Xiao.
¿Por qué estás aquí?
Sé que les gustan los grillos.
Justamente capturé uno en la montaña trasera.
- Toma.
- Gracias, Xiao.
Gracias, Xiao.
¿Qué están haciendo?
Estamos haciendo la adivinación.
Xiao.
Ven. Te hago una adivinación.
Ven.
¿Sí?
Dime tu fecha de nacimiento.
OK.
Espérame.
Vete, vete.
Xiao,
¿tu fecha de nacimiento es correcta?
Sí.
¿Qué pasa?
El "palacio de pareja"
es muy difícil.
¿Estás seguro?
Si tu fecha de nacimiento es correcta,
es una habilidad heredada de mis antepasados. No puede equivocarse.
Entonces dime cómo es difícil.
El "palacio de padres" está en contra del "palacio de pareja".
Xiao.
La persona con la que te casarás en el futuro
tendrá la oposición de tu familia.
Esto...
¿Qué es esto?
Ya que es una persona predestinada,
a mis padres les debe gustar.
Qué raro.
¿Verdad?
Xiao.
Tu destino es Ziwei
Tu vida es Tiankui.
Incluso el "palacio de suerte" tienen buenas estrellas.
Si no eres el emperador, debes ser príncipe.
Xiao,
¿de verdad tu fecha de nacimiento es correcta?
Mira...
Dije que no era preciso.
¿Qué?
Déjame ver.
Mi padre es marqués Haiwang.
Es un familiar de la madre del emperador.
No tiene nada que ver con la familia real.
Tiene una relación muy lejana.
Xue.
He oído que tu familia tiene negocios.
Todos los comerciantes son buenos.
Dicen que muchos comerciantes
están donando para hacer buenas acciones.
Sí.
Mi padre suele donar.
He escuchado que también financia a los estudiantes pobres.
El señor Xue es un buen hombre.
Pero,
¿cómo dona dinero?
Parece ser a través de una asociación benéfica del duque Yue.
Después de recibir las donaciones,
serán distribuidas a los estudiantes.
Como...
Como la hermana menor de Zhou.
¿El duque Yue se encarga de la asociación benéfica?
No lo sé.
Solo escuché a mi padre decir eso.
Parece que lo sé.
Las donaciones de esa asociación benéfica
se repartirán entre cuatro escuelas.
No sé cuáles son.
De todos modos, nuestra escuela Yiyang está involucrada.
Puedes preguntarle al entrenador Shen.
Cada año
se encarga de distribuir las donaciones de estos estudiantes pobres.
Zhou.
Song Zhu.
Llegaste muy temprano.
Acabo de llegar.
Los libros de aquí huelen muy bien.
Song Zhu.
Vamos a repasar juntos.
- Voy a buscar un libro.
- De acuerdo.
Por cierto, Zhou,
¿sabes?
Después de escuchar que vas a volver a vender los dibujos,
las chicas de la escuela femenina estamos muy emocionadas.
Recuerdo que
me faltaba un poco
para comprar tu dibujo.
Pero no lo compré.
Qué pena.
Mis dibujos no son tesoros.
No es para tanto.
No, no, no.
No sabes que
el proceso fue realmente complicado.
Causé algunos problemas en ese momento.
Si te gusta,
puedo dibujarlo solo para ti.
¿En serio?
Vamos, vamos ahora.
Vamos.
[El señorito Zhou me toma la mano.]
[En este momento,]
[mi corazón no parará de latir.]
[Qué raro.]
[En esas novelas,]
[los latidos del corazón se acelerarán.]
[¿Acaso soy demasiado estable?]
[Yo, Song Zhu, soy realmente especial.]
[Es algo tan feliz.]
[Pero estoy muy tranquila.]
Zhou,
¿no me estás dibujando?
Sí, te estoy dibujando.
¿Por qué no me miras?
Song Zhu,
eres muy linda.
Dibujar un retrato es así, ¿no?
No tienes que estar de pie todo el tiempo.
Ve a leer libros un rato.
Lo terminaré pronto.
Bien.
Mira, mira.
Búscalo, búscalo.
Vamos, vamos.
Guárdalo. Guárdalo.
No es este libro.
Es este, es este.
No he visto este grillo que atrapamos esta vez.
Investiguemos.
Investiguemos. Investiguemos.
¿Sí? Déjame ver.
Aquí, aquí.
Este grillo se parece a este.
¿Es este?
No se parece.
Mira, esa pierna es diferente.
Si es así...
Revisemos de nuevo.
Está listo.
Esto...
Esta es la escena donde nos vimos por primera vez.
No esperaba que lo recordaras todo.
Claro que sí.
El grillo.
Zhou.
No te muevas.
Cuidado con los pies.
¡Allí! ¡Allí!
¡No te muevas! ¡No te muevas!
Allí.
Lo siento.
Levanta el pie.
¿Cuál pie?
El derecho, el derecho.
- Song. - Song.
El grillo.
Reciban mi pésame.
- Me costó mucho atraparlo.
- Mis condolencias.
Zhou.
¿No dijiste que querías almorzar?
Te acompaño.
El grillo murió.
- Vamos, vamos. - Song.
Song, Song, Song.
Song, voy a dibujar un grillo para maldecirte.
¡Mi grillo!
El señor está aquí.
Levanten la silla de mamos.
El Sr. Zuo lo visita con más frecuencia
que ir a la corte.
Señorito.
Tío.
¿A dónde fuiste?
Seguí a Li Shancai
y descubrí que el señor Zuo fue a la mansión de Li otra vez.
Parece que la relación entre estos dos no es normal.
Señorito,
¿qué encontraste en la escuela?
He oído que todas las donaciones
fueron recaudadas por el duque Yue.
¿El duque Yue?
Es normal que los comerciantes
donen algo.
El duque Yue es una familia famosa de Luoyang.
¿Cómo puede preocuparse personalmente por algo tan insignificante?
Pero se preocupa mucho por la donación.
Sigue investigando.
Sí.
Vamos al dormitorio a tomar té.
- La clase de costura de hoy es muy difícil. - Bien, bien.
Sí.
Todavía no la he aprendido.
Esta flor es muy difícil de bordar.
Sí.
Váyanse primero.
Volveré pronto.
Vamos primero.
Fei.
¿Qué pasa?
Fei, ¿qué pasa?
¿Alguien te maltrató?
Estás llorando.
¿Por qué no me lo dices?
Si no me dices,
voy a buscar a tu hermano.
No, Yan.
Mi hermano no quiere que nadie lo sepa.
¿Es su asunto familiar?
Ya, ya.
Mi madre está muy enferma.
No tenemos dinero para curarla.
Me temo que...
No te preocupes.
El dinero es fácil.
Te ayudo.
¿En serio, señorita Yan?
Por supuesto.
Gracias, señorita Yan.
Bueno, no te preocupes.
Sí.
Tengo que decírselo a mi hermano.
De lo contrario, me regañará de nuevo.
Es fácil.
Hablaré con tu hermano.
¿De acuerdo?
Zhou.
Buenos días.
Zhou,
sueles leer y escribir.
No has dibujado por mucho tiempo.
¿Por qué hoy tienes tiempo para empezar a dibujar?
¿Le pasó algo a tu familia?
Estoy un poco cansado de estudiar recientemente.
Quiero relajarme.
Hola, ayudante de enseñanza Xiao.
¿Por qué estás aquí?
Hermano.
Ve a ver a alguien conmigo.
¿A quién?
No preguntes más.
Lo sabrás cuando vayas.
Zhou.
¿Pasó algo?
Nada.
Voy a salir un rato.
Vamos.
Fei, Fei.
¿A dónde me llevas?
No me preguntes.
Lo sabrás cuando vengas.
Fei,
dime la verdad,
Si no, no iré.
Yan nos está esperando en la montaña trasera.
Trajo el dinero para el tratamiento médico de nuestra madre.
¿Por qué tú...?
¿Por qué se lo dijiste?
No quise decírselo a propósito.
Fue ella quien me vio...
Ella me vio llorando.
No sabía cómo ocultárselo.
Tú...
¿Lloraste?
Hermano, no se lo dije voluntariamente.
Creo que Yan no le dirá a nadie
que necesitamos dinero.
Zhou, estás aquí.
Yan.
No sé cómo está tu madre.
¿Está bien?
Gracias, señorita Yan.
No está
muy bien.
Zhou,
somos amigos.
No tienes que ocultarme nada.
Si quieres decir algo,
hoy puedo ser una oyente.
Espero que puedas guardar este secreto por mí.
Por supuesto.
¿Zhou Ji y Yan Qinruo?
¿Por qué están juntos?
Fei no sabe lo que es correcto.
Si dice algo malo,
perdónala.
Acepta este dinero.
Esto es...
No culpes a Fei.
La obligué a decirlo.
Sé que no debería meterme en sus asuntos familiares.
Pero la situación de tu madre es urgente.
No me culpes por entrometerme.
Yan, no puedo aceptar este dinero.
Pensaré en una solución para mis asuntos familiares.
Será mejor que lo aceptes.
¿Qué pasó
entre ellos?
La salud de tu madre es más importante.
Acéptalo.
Yan.
Encontraré una manera de devolverte el dinero lo antes posible.
Pero...
Lo entiendo.
Pero no te preocupes.
Tratemos el asunto de hoy
como un asunto privado entre nosotros dos.
No lo haré público.
No te preocupes.
Primero cura la enfermedad de tu madre.
Zhou.
Xiao.
Hace mucho frío afuera.
¿Por qué regresas tan tarde?
Estaba estudiando en el Salón Wenjing.
Olvidé el tiempo.
¿Salón Wenjing?
¿El Salón Wenjing no está cerrado por la noche?
Sabes que
mis notas de los exámenes parciales de estos últimos días han sido terribles.
Por eso le rogué al maestro por mucho tiempo
Me permitió estudiar en el Salón Wenjing por la noche.
Xiao.
Pero tú,
¿por qué saliste temprano y volviste tarde estos días?
Le rogaste al maestro.
El maestro me pidió que ordenara los planes de lecciones.
Tenemos diferentes vidas.
Sí, tenemos diferentes vidas.
Tomen, tomen. Pasado mañana,
vayan conmigo a Luoyang, ¿de acuerdo?
Justamente es mi cumpleaños.
Vayan a mi casa.
¿Tu cumpleaños?
¿Por qué no me lo dijeron?
- ¿Vas a culpar a la señorita Yan por avisarnos tarde?
- Fei,
¿tienes algo en mente?
La señorita Yan nos invitó.
- Ya es un honor para nosotras.
- No sé si voy o no.
Estaba un poco ansiosa.
Tampoco recibí la invitación.
Perdóname por mis palabras.
No te preocupes.
Señorita Yan, no me culpes.
No pasa nada.
Somos amigas.
No digas esto.
Y tú, señorita Qi.
¿Qué honor?
Te pasaste.
Sí, sí, sí.
Una bofetada, una bofetada.
Tu voz no es lo suficientemente alta.
Tú...
He arreglado
un carruaje para recogerlas pasado mañana.
Recuerdan llegar temprano.
- Bien. - Bien.
¡Qué considerada!
Así es.
¿Y ustedes?
Es tu cumpleaños. Claro que voy a ir.
Señorita Zhao.
Tenemos que vestirnos bien.
Sí, creo que sí.
Fei, ven conmigo.
Sí.
Zhao, ven rápido.
Yan.
No puedo decidir
si voy a tu casa o no.
Lo sé.
Pero no te preocupes.
Ya se lo dije a tu hermano de antemano.
Vamos a divertirnos juntas.
Gracias, señorita Yan.
Eres muy amable.
Toma.
Chica tonta.
Ve.
Mira, yo también voy.
Yue.
Song Yi.
Pasado mañana es mi cumpleaños.
He acordado con mis amigas.
Ellas irán a comer fideos de longevidad.
Ve con tu hermana también.
Sí, sí.
No puedo faltar a tu cumpleaños.
¿Yo también?
Hermana, ve.
Tengo que volver a casa para hablar con mis padres.
Es mejor si están de acuerdo.
No, no, Yue.
Solo toma esta invitación
y dile a tu madre que
te rogué mucho
para que
fueras a Luoyang.
Si no funciona,
iré a tu casa a invitarte.
Muy bien, Qinruo.
Has preparado muy bien.
Hermana.
Volvamos a casa a preguntarles.
Pues, Yue,
espero tus buenas noticias.
Hermana.
Al regresar, tienes que ayudarme
delante de nuestra madre.
¿Por qué aún no ha venido el señorito Xiao?
Yue,
¿realmente quieres ir?
A ver qué dice mi hermana.
Si quiere ir, yo iré.
Si no quiere ir,
no iré.
Son cien millas de ida y vuelta.
Es un largo viaje para asistir a un cumpleaños.
No quiero ir.
Tienes razón.
Son cien millas de ida y vuelta.
Es un largo viaje.
De verdad no tiene mucho sentido.
Sea como sea, Qinruo solo va a enojarse un poco conmigo.
De todos modos, voy a consolarla.
De todos modos, siempre he sido descarada.
En el peor de los casos, la ofenderé.
Además, soy una chica. Si voy a viajar lejos de casa,
no es conveniente.
Aunque me interesa mucho la prosperidad de Luoyang
mencionada por Qinruo,
y tengo muchas ganas de ir a celebrar
la fiesta de cumpleaños de Qinruo.
Pero si no les parece conveniente,
no iré.
No me sentiré agraviada.
Todo es razonable.
Basta, basta.
Solo sabes que
tu madre y tu hermana no podemos verte así.
No queremos encerrarte en casa.
Ve si quieres.
Pero,
no pierdas la cortesía.
¿En serio?
Está bien que salgas a conocer el mundo.
Ve.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Mira a esta chica.
Está muy feliz.
Madre.
Estudiaré mucho en el futuro.
No voy a sufrir por la falta de educación.
¿Por qué hablas de esto de repente?
De todos modos,
es una gran cosa.
Madre.
Es una gran cosa.
Maestro.
¿Por qué tenemos que
llevar tantas cosas de mujeres a clase?
"Muestra tu elegancia y sé cortés y virtuoso".
"La ropa se muestra a primera vista".
Esta vez,
la señorita Yan les invita a celebrar su cumpleaños.
Quiero
enseñarles algunas etiquetas de vestir.
Luoyang es diferente a Yiyang.
Hay muchas etiquetas allí.
Para evitar que las señoritas se avergüencen.
Ven.
Maestro Chen, eres muy considerado.
Yue, me asustas otra vez.
Yue,
puedes volver a Luoyang conmigo.
Por supuesto.
Me costó mucho convencer a mis familiares.
Para celebrar tu cumpleaños,
me esforcé mucho.
Yue, Yue.
¿Por qué eres tan buena?
Pero no te preocupes.
Cuando vayas a la mansión del duque Yue,
te trataré bien.
Por cierto,
a mi hermana no le gusta la animación.
No va a ir.
No la culpes.
No, no.
Basta con que vayas.
Déjame ver antes de dibujar.
Déjame ver.
Señorita Yan, señorita Yan.
Aún no he terminado de dibujar.
Gracias por dejarnos ir a tu fiesta de cumpleaños.
Sí, yo también puedo ir. ¡Qué feliz!
¡Señorita Yan! ¡Señorita Yan!
- ¡Detente! - No.
Lo dibujé muy bien.
¡Detente!
Señorita Jin.
Realmente puedo.
¡Señorita Jin!
Señorita Jin.
¿Qué pasa?
Encontré un retrato
en la puerta de la escuela.
Parece ser el ayudante de enseñanza Xiao.
Eres la mejor dibujante de retratos en esta escuela.
¿Lo perdiste tú?
¿El ayudante de enseñanza Xiao?
Déjame ver.
¿De qué color llevas?
Déjame pensar.
Creo que el amarillo me queda mejor.
Esto...
¿Es Xiao Yu?
Zhen,
debes enviarme el retrato de Xiao Yu.
Señorita Jin.
Tu habilidad de dibujar ha empeorado mucho.
Este chico feo...
¿Este chico feo es el señorito Xiao?
Jin Xiaoyue, te digo,
me voy a enfadar contigo.
No lo dibujé yo, ¿verdad?
Señorita Yan.
Es imposible que sea yo.
¿Cómo que no lo dibujaste tú?
- Ya, ya. - No fui yo.
Dibujaste tan feo al señorito Xiao.
No lo dibujé.
Ya, ya.
Lo dibujaste muy feo.
Muéstrame si te atreves.
Te lo muestro.
¡Dios mío! ¡Qué feo!
Si esto se difunde,
va a humillar mi reputación.
Lo dibujaste tú.
Ya, ya.
Mira.
Normalmente los retratos que dibuja señorita Jin
se parecen a la persona real.
Este retrato
no parece el estilo de la señorita Jin.
Así es.
Yue.
- Ya, Qinruo. - Vengan, vengan.
Les mostraré
mi habilidad
para evitar que alguien
humille mis ojos con este retrato feo.
Bien.
Mírala.
Mira allí.
Toma.
Miren bien.
Este es mi nivel.
- Déjame ver. - No se parecen.
No se parecen.
Entonces, ¿no dibujaste este retrato feo?
¿Sigues diciéndolo?
He dicho que no lo dibujé yo
- El maestro no vino.
- Déjame ver.
No se comportan bien.
Vamos, vamos.
El maestro Chen...
"Débiles moscas efímeras revoloteaban en el aire,
con sus hermosos pelajes brillantes y llamativos".
Según "Guanzi·Situación",
"Si habla precipitadamente,
actúa con rudeza
y se viste desaliñado,
sus subordinados lo menospreciarán".
La moralidad y la rectitud...
Sí.
Esta clase tiene que ver con lo que voy a ponerme cuando vaya a la mansión del duque Yue.
Tengo que escucharlo atentamente.
"Si pierdes la etiqueta, no estarás completo".
"Corriges el bien y el mal".
"Sin etiquetas, no podrás distinguirlos".
"En la relación del emperador y los cortesanos
y la de padre e hijo,
es difícil estar seguro si no hay etiqueta".
"Aprendes a ser un funcionario y sirves a tu maestro".
"Si no entiendes la etiqueta, no podrás acercarte a él".
"Si eres gobernador, regulas el ejército,
desempeñas funciones oficiales y haces cumplir las leyes y reglamentos,
sin etiqueta, se perderá la dignidad".
"Los sacrificios de diferente naturaleza
deben adorar a fantasmas y dioses".
"No seguir las etiquetas no será piadoso ni solemne".
"Los antiguos reyes sabios como Huangdi, Yao y Shun
gobernaban el mundo solo vistiendo apropiadamente".
Esta es la importancia de la etiqueta.
Maestro.
Song Zhu, dime.
Maestro,
¿puede enseñarnos cómo vestirnos primero
y luego enseñarnos por qué?
Es realmente difícil entender por qué nos vestimos así.
Pero sobre cómo vamos a vestirnos,
el ayudante de enseñanza Xiao solo necesita ponerse la ropa,
podemos verlo claramente.
Ahora podemos ver algo interesante.
Yue.
Además, en unos días,
vamos a la mansión del duque Yue para celebrar el cumpleaños de Qinruo.
Si podemos aprenderlo antes,
sería útil.
Maestro, ¿qué le parece?
Esto...
No está bien.
¡Ya viene! ¡Ya viene!
¿Recuerdas lo que dijo el maestro hoy?
Sí.
Lo he leído varias veces.
¿Has leído este libro?
¿Para qué? Voy a atrapar grillos.
Solo sabes atrapar grillos.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Rápido, rápido.
Espérame.
Zhou.
Vamos.
¿Por qué no vino Zhou?
¿Para qué me buscas?
Zhou...
¿Cuándo estabas detrás de mí?
Desde que viniste
corriendo,
ya estaba aquí.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Es mi culpa.
Te pido disculpas.
No, no, no.
Zhou.
Yo...
Quiero preguntarte...
Zhou,
¿has recibido la invitación de cumpleaños de Qinruo?
Sí.
Entonces,
¿vas a ir?
¿Quieres que vaya?
Claro que sí.
Claro que quiero ver si quieres ir.
Si quieres que vaya,
iré.
¿En serio?
¡Qué bien! ¡Qué bien!
En realidad...
Por cierto, Zhou,
hoy quiero comprar una ropa para el banquete de cumpleaños
después de la clase.
¿Tienes tiempo para ir conmigo?
Bien.
Nos vemos en la puerta después de la clase.
Voy a la clase primero.
He gastado mi dinero.
¿Cómo puedo comprar ropa?
Ayudante de enseñanza Xiao, ¿por qué corres?
¡Detente!
¡Vuelve!
¡Xiao Yu!
¡Alto!
Te mataré cuando te atrape.
¡Xiao Yu!
¿Por qué corres?
No lo sé.
Pero mi intuición me dijo que
tenía que correr.
Mi instinto me dice que
me debes algo, ¿verdad?
¿Qué te debo?
Devuélveme el dinero.
¿Qué dinero?
Deja de fingir.
Mi dinero.
Es mío, es mío.
Devuélveme el dinero.
¡Mi dinero!
Ya eres un adulto,
¿cómo puedes engañar en mi casa?
Solo te compadezco.
No vuelvas a hacer esto.
No...
Sé una buena persona en el futuro.
Deja de defraudar dinero.
Si tengo dinero, ¿tengo que devolverlo?
Claro que sí.
¿Crees que eres un matón?
Yo...
Siéntate.
¡Apártate!
Dame el dinero.
Cinco taeles.
Cinco taeles son intereses.
No...
Pero cinco taeles...
¿Por qué hay intereses?
Es una emergencia.
No...
¿Eres una matona?
¿A dónde vas con el dinero?
Voy a comprar ropa
con Zhou.
Está obsesionada.
¿Qué color combina con qué color?
¿El rojo con el verde?
Es un poco raro.
Tienes razón.
¿Y si solo es el rojo?
¿Será más alegre?
Me temo que llamarás más atención que la anfitriona.
Tienes razón.
¿Y el blanco?
¿No será más elegante?
El blanco
no es muy auspicioso.
Tienes razón.
¿Y el rosa?
El rosa con el azul.
Creo que está bien.
No lo escuchaste atentamente en clase.
Xiao.
Zhou.
[¿Por qué eres tú otra vez?]
[Menos mal que soy yo.]
[¡Qué raro!]
[¡Qué tonta!]
Zhou.
Quiero comprar unas telas para hacer ropa.
¿Puedes ayudarme a elegir?
Bien.
Esto es bastante adecuado para ti.
La tela es buena.
Te queda bien.
El verde y el blanco.
Esto también está bien.
Zhao.
¿Qué haces?
Me asustaste.
Justo ahora vi un destello de luz desde lejos.
Pensé qué era.
Cuando miré más de cerca,
me di cuenta de que era tu belleza reflejada
en el espejo.
Pero Zhao,
¿por qué hablas en voz tan baja hoy?
¿Acaso tienes miedo...?
Efectivamente,
la verdad siempre es desagradable.
Y mi belleza es como la verdad,
está ahí,
pero nadie se atreve a tocarla.
Señorita Jin.
En realidad, hoy vine a buscarte
para pedirte un favor.
El maestro vino con prisa.
No tuve tiempo
de ver tu dibujo excelente ese día.
Y lo guardaste.
¿Puedes dejarme echar otro vistazo ahora?
Señorita Zhao.
Te ves muy decente.
No esperaba que a ti también te gustara esto.
Espera.
Los retratos aquí son muy completos.
¿De quién quieres?
¿Tienes el del ayudante de enseñanza Xiao?
Zhao.
No esperaba que fueras una persona cuidadosa.
¿Cómo te atreves a robarle el hombre de la señorita Yan
bajo sus narices?
Silencio.
No es que lo quiera.
No tienes que explicarlo.
Somos mujeres. Lo entiendo.
No te preocupes.
Guardaré tu secreto.
Pero,
solo hay un retrato
del ayudante de enseñanza Xiao.
Señorita Jin.
Lo quiero.
Señor.
Este es el retrato de Xiao Yu
que obtuvo la hija de Zhao Wenlang.
Es él.
¿El Príncipe Heredero ya ha tomado medidas?
¿Qué debemos hacer ahora?
Esta persona no es fácil de provocar.
¿Por qué no
utilizamos a otra persona?
¿Otra persona?
Escuché que el Príncipe Fu
mandó a todos los expertos de su mansión a buscarlo.
¿Por qué no le hago un favor?
Usted es sabio.
Señorito.
Acabo de encontrar una noticia importante.
El 15 de este mes,
el duque Yue recaudará donaciones en la mansión.
Las donaciones llegarán a Yiyang el día 16.
¿El 15?
Si podemos investigar desde el origen de las donaciones
y seguir el paradero de las donaciones,
estoy seguro de que la verdad saldrá a la luz pronto.
Pero el duque Yue
siempre recauda donaciones en la mansión.
No tenemos ninguna razón
para entrar a su casa para investigar las donaciones.
¿Cómo podemos entrar en la mansión del duque Yue?
Si no,
¿voy al banquete de cumpleaños?
Señorito, en este momento,
todavía estás pensando en estas cosas.
Ahora lo importante es el asunto serio.
Primero tenemos que investigar este caso de corrupción
y el paradero de las donaciones.
Es la hija menor del duque Yue, Yan Qinruo.
Se celebrará el banquete de su cumpleaños el 15.
No puedes ir a ningún banquete de cumpleaños.
¿Quién?
¿La hija menor del duque Yue?
Es una buena oportunidad
para entrar en la mansión del duque Yue.
No, no, señorito.
Es demasiado peligroso que vayas solo.
El duque Yue te conoce.
Si se ven,
será un problema.
No, no, no.
Es una buena oportunidad para entrar en la mansión del duque Yue.